Tạo bảng dữ liệu với các thuộc tính và ràng buộc sau:
1. Tài khoản (username, password, loại)
 - username: khóa chính
 - password: not null
 - loại: not null
2. Bình luận (ID trận đấu, username, thời điểm, nội dung, duyệt)
 - primary key(ID trận đấu, username, thời điểm)
 - ID trận đấu: khóa ngoại tham khảo đến Trận đấu (Id)
 - username: khóa ngoại tham khảo đến Tài khoản (username)
 - nội dung: not null, it hơn 4000 bytes
 - thời điểm: not null, kiểu timestamp
 - duyệt: kiểu ký tự, có 3 gí trị (y, n, -) tương ứng với (đã duyệt, xóa bỏ, chưa duyệt)
3. Quản lý đội bóng (username, ID đội tuyển)
 - khóa chính (cả 2)
 - id đội bóng: khóa ngoại tham khảo đến Đội tuyển (id)
 - username: khóa ngoại tham khảo đến Tài khoản (username)